0_nourriture Monday, January 1, 2024 12:00 AM
Le plat de ce midi était très bon, les nouilles sautés au légumes du chef étaient vraiment délicieuses!

1_études Monday, January 1, 2024 12:00 AM
J'ai beaucoup révisé le chapitre d'équations différentielles, j'espère que j'aurais une bonne note au ds de demain.

2_météo Monday, January 1, 2024 12:00 AM
Il fait très beau dehors, c'est cool car ça fait du bien d'avoir un peu de soleil. Il a fait nuageux et pluvieux pendant une semaine.

3_nouvelles_technologies Monday, January 1, 2024 12:00 AM
Tu as vu la sortie du nouveau casque VR ? Il a des lentilles OLED avec une fréquence de raffraichissement de 120 Hz et le nouveau chipset Snapdragon X Elite, qui est plus puissant qu'une puce M3 d'Apple.

4_politique Monday, January 1, 2024 12:00 AM
Les résultats des élections Européennes sont sortis, le camp présidentielle a perdu beaucoup de voix, mais on a une montée en puissance de l'extrême droite.

5_sport_et_santé Monday, January 1, 2024 12:00 AM
Il faut bouger pour rester en bonne forme, par exemple, vous pouvez effectuer vos transports en vélo ou à pieds au lieux d'y aller en voiture.

6_mort Monday, January 1, 2024 12:00 AM
L'ancêtre du village viens de décéder ce matin, nous allons l'enterrer dignement au cimetière.

7_art Monday, January 1, 2024 12:00 AM
Nous sommes allé au musée, c'était incroyable. Les peintures étaient toutes plus jolies les unes que les autres, et les sculptures étaient très raffinées.
